Rani adalah siswa paling
berbakat di sekolah kami.
Saya telah mengajar
selama 18 tahun terakhir,
tapi aku belum pernah
melihat murid seperti dia.
Sangat menyedihkan
bahwa meskipun sangat berbakat,
dunia memperlakukannya
seperti putri seorang pelayan.
Mereka mengira dia akan
mengikuti jejak ayahnya,
dan sama seperti ayahnya,
dia juga akan menjadi pelayan.
Kamu sungguh hebat
menerima Rani sebagai istrimu.
Terlepas dari keadaan
kalian berdua menikah,
Anda membantunya
melanjutkan studinya.
Jarang sekali menemukan orang seperti Anda.
Rani beruntung
telah menemukan suami sepertimu.
Nah, dimana saya harus tanda tangan?
Ya.  Di sini, di kolom suami.
'Formulir penerima
sertifikat karakter'
Tulis nama Rani.
'Rani'
Bahkan dokter pun melakukan kesalahan.
Hanya 'Rani' saja tidak cukup.
Anda harus menulis nama lengkapnya.
Rani Veer Singh Rajawat.
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Singh Rajawat.'
Tuliskan nama Anda di tempat
Anda menandatanganinya.
Selamat, Rani.
Ini sertifikat Anda.
Kapan kamu akan kembali?
Semuanya sudah selesai.  Jadi menurutku
kami akan berangkat hari ini.  Benar?
Aku akan pergi sekarang.
Senang bertemu dengan anda.
Kunjungi terus di
sini, dan jaga dirimu.
Tentu.
Semoga Anda sukses.
Dokter, lihatlah.  Sertifikat saya!
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Impian saya akan terpenuhi.
Saya akan menjadi seorang insinyur.
Dan ayah... Ayah akan sangat bahagia!
Penting untuk menyerahkan
ini dengan formulir penerimaan,
tapi mimpiku lebih
penting dari ini.
Apakah kamu mau melihatnya?
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.  Ayo.
Vikram!
Jika Anda terus
beristirahat setiap 15 menit,
Veer dan Rani akan
kembali sebelum kita sampai.
Apa pentingnya bagi Anda?
Anda pergi ke sana demi
kesejahteraan penduduk desa.
Untuk LSM Anda.
Atau kamu punya rencana lain?
Sekalipun itu adalah kegiatan amal,
akan bermanfaat jika
dilakukan tepat waktu.
Kita tidak bisa menundanya.
Jika kamu sudah selesai, bisakah kita pergi?
Kamu benar-benar penyihir!
Apa?
Apa katamu?
Kamu membuatku mengemudi sepanjang malam.
Kamu membuatku jengkel dengan
obrolanmu yang terus-menerus.
Kamu membuatku bosan sepanjang malam
dengan memainkan musik jazz lembutmu.
Sekarang, kamu tidak mengantuk, dan
kamu juga tidak membiarkan aku tidur!
Saya tidak bisa mengemudi lagi.
Saya mengantuk.  Oke?
Saya juga menyetir.  Oke?
Lihat, ini sederhana.
Jika saya mengemudi sekarang,
Aku akan pergi ke surga, dan kamu
akan pergi ke neraka, bukan Ballia.
Kamu tahu apa?
Kamu benar, Vikram.
Tidak aman mengemudi seperti itu.
Lakukan satu hal.  Pergi tidur.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Terima kasih.
Tidak. Tidur di kursi belakang.
Anda akan merasa nyaman di sana.
Luar biasa!  Kiara
Suryavanshi peduli padaku!
Bagus!  Saya suka itu!
'Mimpi indah, Vikram.'
'Sekarang, ketika kamu bangun,
kamu akan berada di Ballia.'
Anda tahu, anak-anak lain biasa menangis
dan membuat alasan
sebelum pergi ke sekolah.
Tapi aku... aku sendiri yang sering terbangun,
siap-siap
dan mengendarai sepedaku ke sekolah.
Sepulang sekolah,
Saya akan pergi ke lahan
saya dan menikmati tebu.
Dulu, hal itu memberiku
kedamaian yang aneh.
Saya terikat pada tempat itu.
Kau tahu, jalan menuju tempat
itu terukir dalam ingatanku.
Bahkan jika seseorang menutup mataku,
Saya akan sampai di sana.
Apakah kamu mau melihatnya?
10, 9,
8, 7, 6
5, 4, 3, 2 dan 1!
Ini adalah mimpiku.
Di sinilah Toko Kelontong
Ramadheer akan dibuka!
Hai!  Tangkap dia!
Tahan dia!
Aduh bodoh!
Siapa mereka?
Apa yang mereka lakukan di tanah kita?
Biarlah.  Mereka hanya bermain.
Tidak, Dokter.  Kamu tidak tahu.
Orang-orang di sini bermain-main denganmu.
Saya ingin membuka toko kelontong di sini.
Di masa depan,
Saya punya rencana untuk
menjual teh dan makanan ringan juga.
Saya telah membayar di muka
untuk sebidang tanah yang luas.
Saya tidak akan membiarkan mereka
mengubahnya menjadi taman bermain.
Rani, tunggu!  Rani...
- Hei!
Hei, sepatu pantofel!  Berhenti bermain!
Pergi dari sini!  Pergilah!
Pergilah!  Hentikan!
Apa yang kamu lakukan di tanahku?
Siapa kamu?  - Tanahmu!
Apakah namamu tertulis di sini?
Namamu juga tidak
tertulis di kepalamu.
Apakah itu berarti aku bisa
memainkan kabaddi di kepalamu?
Ini adalah tanah saya.
Saya telah membayar uang muka untuk itu.
Saya sudah menyerahkan
surat-suratnya ke bank juga.
Memahami?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang lucu?
Kamu sedang lucu.
Jika Anda menginginkan sebidang
tanah ini, berikan kami uang
dan mentransfernya atas nama Anda.
Maka tanah ini akan menjadi milikmu.
Lagipula, pernahkah kamu melihat wajahmu?
Pulang dan bermain.
Jangan terlibat dalam masalah ini.
Apa maksudmu?
- Apa yang saya maksud?
Anda ingin tahu apa yang kami maksud!
Lalu dengarkan.
Tanah ini telah
dikuasai oleh bos kami.
Dia adalah bos seluruh Ballia
dan bukan hanya desa ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku akan menamparmu dengan keras!
Apa maksudmu dia
yang memerintahkannya?
Ini adalah tanah saya.
Saya telah membayar uang muka atas nama ayah.
- Siapa?
Jadi begitu!  Ramadheer Singh?
Ya.  Aku jadi tahu tentang dia.
Pembunuh itu ada di penjara.
Apa yang akan dia lakukan dengan tanah ini?
Dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Hei... Itu bohong.
Ayahku belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.  Memahami?
Jika kamu mengatakan sepatah kata pun
tentang dia, aku akan mematahkan tulangmu
bahkan jika saya dipenjara karena itu.
- Rani...
Pergi dari sini!
Rani!  - Pergilah!
- Rani, tunggu!
Tolong hentikan.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini salah.
Ada beberapa prosedur hukum.
Secara hukum, itu...
- Benarkah?
Hukum!
Omong kosong apa yang
dibicarakan orang kota ini?
Anda akan mengajari kami hukum!
Apa yang dikatakan bos adalah hukum di sini!
Luruskan itu.
Siapa bosmu?
Bawa dia.  Saya akan memberinya pelajaran!
Siapa dia?  Dimana dia?
Dimana kita akan menemukannya?
Tuhanlah yang perlu Anda cari.
Iblis sepertiku datang sendiri
untuk bertemu orang yang mereka cintai.
Salam!
Saya bosnya.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda katakan?
Apa ini?
Anda terlihat begitu besar
dan menyebut diri Anda bosnya,
tapi tindakanmu sangat tercela.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda merebut tanah saya!
Anda pandai menyampaikan pidato.
Anda harus mencalonkan diri dalam pemilu.
Bagaimanapun...
Anak laki-laki saya berpartisipasi
dalam kompetisi kabaddi setiap tahun.
Dan saya ingin sebidang tanah
yang bagus untuk bermain kabaddi.
Jadi saya mengambilnya.
Yang terjadi adalah saya
jatuh cinta dengan tanah ini.
Tapi tanah ini milik ayahku.
Saya telah membayar uang muka untuk membelinya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Rani, santai saja.
Mereka terlihat berbahaya bagiku.
Mari kita pulang.
Kami akan mencari solusi untuk ini.
Aku akan pulang,
tapi hanya setelah aku
mengusir orang-orang ini!
Kamu tidak bisa melakukan itu, Nak!
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu
yang mungkin bermanfaat bagi Anda.
Ada banyak bidang tanah di sini.
Beli salah satunya.
Karena kamu kehilangan tanah ini.
Anda tidak akan mendapatkannya kembali.
Karena saya telah merebut tanah ini.
Anda bajingan!
Aku tidak akan membiarkanmu!  Tunggu dan lihat!
Buat dia mengerti
untuk tidak bertindak cerdas.
Dia akan dibunuh tanpa alasan.
Anda terlihat berpendidikan dan pintar.
Bawa dia pergi dari sini.  Pergi!
Saya akan berbicara dengannya.
Rani, ikut aku.  Ayolah, Rani.
Ayo.
- Beri aku sesuatu untuk diduduki.
Apa masalahmu?
Pria ini tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Dokter, tanah ini milik ayah saya.
Kami akan mengambilnya kembali,
tetapi dengan mengikuti cara yang benar.
Ayo pulang sekarang.
Anda tidak akan mengerti, Dokter.
Karena bagimu, itu
hanyalah sebidang tanah.
Itu adalah tanah.
Tapi saya sudah besar di sini.
Saya telah lahir di sini,
dan saya akan mati di sini.
Saya tidak punya ibu,
tapi tanah ini mirip dengan ibuku.
Dan Anda meminta saya untuk memberikannya
kepada para iblis itu!
Bagaimana caranya, Dokter?
Tidak, Dokter.
Toko Kelontong Ramadheer
akan dibuka di sini
seperti yang telah aku putuskan.  Hanya itu saja!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka adalah preman.
Mereka bisa membunuh
kita atas perintah bos mereka.
Lagipula aku akan mati jika kehilangan tanah itu.
Dokter, sudah saya katakan berkali-kali
sehingga saya membayar uang mukanya.
Berapa harganya?  - Rp 800.000.
Itu bukan masalah.
Anda tidak akan mengalami kerugian apa pun.
Pilih sebidang tanah, dan saya
akan membelikannya untuk Anda.
Saya akan segera mentransfer
uang ke rekening Anda.
Masalah terpecahkan!
Lakukan satu hal.  Beri
saya detail akun Anda.
Mereka menciptakan
keributan dengan jumlah kecil.
Beri saya detail akun Anda.
Apa yang telah terjadi?
Rani!
Apa masalahnya?
Dokter, sudah kubilang
seseorang menjalin mimpi dari hati.
Mereka tidak memikirkan uang.
Dan saya tidak serakah akan uang!
Simpan uang Anda untuk diri Anda sendiri.
Ini urusanku, dan aku akan
menyelesaikannya sendiri.
Anda tidak perlu terlibat di dalamnya.
- Tapi apa yang terjadi?
Mengapa kamu bertingkah aneh?
Aku bertingkah aneh!
Dokter, ayah saya dipenjara.
Aku pergi dari desa ini
untuk membawanya kembali,
tapi apa yang terjadi?
Aku menikah denganmu.
Aku meninggalkan semua impianku.
Aku hanya punya satu mimpi lagi.
Ini...
Tanah ayah...
Kamu ingin aku meninggalkannya juga.
Ayah melakukan banyak hal untukku.
Dia menanamkan nilai-nilai baik dalam diri saya.
Dia bekerja keras
memberiku kehidupan yang nyaman.
Yang bisa kuberikan padanya sebagai
imbalan atas ini hanyalah cintaku.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Saat Yang Mulia meminta
Anda melakukan sesuatu,
Anda mencoba yang terbaik
untuk memenuhi keinginannya.
Jadi, kamu bisa mengerti
mengapa saya ingin melakukan ini.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Sebenarnya tanah
ini milik kakek saya.
Setelah kematiannya,
nenek sedang membutuhkan uang.
Ayah masih muda.  Dia tidak punya pilihan.
Dia harus menjual tanah ini.
Tapi dia biasa membawaku
ke sini saat aku masih kecil.
Dia biasa bercerita
padaku tentang kakek.
Dia memberitahuku bahwa
kakek biasa membajak tanah ini.
Dokter, kakekku
keringat darah untuk menggarap tanah ini.
Saya menghemat uang dan
membayar cicilan pertama.
Saya telah menenun mimpi
ini selama 21 tahun terakhir.
Dan Anda meminta saya untuk melupakannya!
Dengan berbicara tentang uang,
kamu meremehkan mimpiku.
Bagaimanapun...
Pergilah, Dokter.
Kamu tahu,
bagi Anda, pencapaian terbesar Anda adalah
kelas dan standar Anda,
yang bahkan tidak Anda hasilkan sendiri.
Pencapaian terbesar saya adalah impian saya.
Saya akan memenuhinya dengan segala cara.
Itu juga milikku sendiri.
Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Dengar, kalian semua!
Dia sudah gila!
Aku memberimu satu kesempatan terakhir!
Jika kamu tidak meninggalkan tanah ayahku,
Aku bersumpah pada Dewi,
Aku akan membunuh kalian semua!
Hey gadis!
Hai!  - Berhenti!
Bergerak!  - Minggir!
Tolong hentikan!
- Aku tidak akan mengampuni mereka!
Silakan mundur.
Rani, hentikan!
Hentikan!
Lihat... Tolong letakkan senjatanya.
Apa istimewanya tanah itu
bahwa kamu tidak ingin mengembalikannya?
Mohon setuju.
Itu hanya kabaddi.
Anda bisa bermain di tempat lain.
Ada begitu banyak
bidang tanah di sini.
Oke, baiklah.
Aku punya satu kesepakatan lagi untukmu.
Saya siap memberikannya kepada Anda
uang sebanyak yang Anda
ingin meninggalkan tanah itu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
- TIDAK!
Ini bukan lagi soal uang.
Ini tentang reputasi,
prestise, dan harga diri saya.
Apakah menurut Anda orang kota,
penduduk desa bisa dengan mudah dibeli?
Tetaplah dalam batas Anda.
Saya memperingatkan Anda.
Saya hanya ingin mengakhiri
masalah ini dengan damai.
Masalah ini akan berakhir dengan damai!
Aku akan mengembalikan tanah ini padamu
tapi dengan satu syarat.
Apa itu?
- Jika kamu menginginkan tanah ini,
kamu harus memainkan pertandingan
kabaddi dengan anak buahku.
Tanah tersebut akan menjadi milik
siapa yang memenangkan pertandingan.
Orang yang kalah tidak
akan mendekati tanah ini.
Anda akan memutuskan siapa yang akan memiliki tanah
tersebut berdasarkan skor pertandingan kabaddi.
Jika Anda tidak ingin memainkan pertandingan,
lupakan tanah itu.
Bisa dibilang
kamu kehilangan tanah itu.
Lihat...
- Apakah kamu menerima syaratnya?
Apakah Anda menerimanya?  - Ya!
Birju, jangan gila.
Saya sedang menangani masalah ini.
Pertandingan kabaddi akan terjadi, bos.
Akan ada perkelahian.
'Pertama, Rani, dan sekarang, Birju!'
'Jika ini terus berlanjut, bagaimana
aku bisa meninggalkan tempat ini?'
'Jika Yang Mulia menelepon saya
dan mengetahui saya masih di sini,'
'akan ada masalah besar.'
'Jika ini cara untuk
mengambil kembali tanah ayah,'
'Saya pasti akan bermain kabaddi.'
'Dan aku akan bermain sedemikian rupa'
'yang tidak akan pernah dia lupakan!'